3
теперь скороговорки
У щучки — чешуйки, у чушки — щетинки
А мне не до недомогания
Константин констатировал
Купи кипу пуха
Либретто Риголетто
Пакет под попкорн
Сачок зацепился за сучок
У осы не усы, не усища, а усики
По семеро в сани уселись сами
Свиристель свиристит свирелью
У ежа — ежата, у ужа — ужата
Яшма в замше замшела
У елки иголки колки
От топота копыт пыль по полю летит
Ткёт ткач ткани на платки Тане.
Забыл Панкрат Кондратьевич домкрат
Рододендроны из дендрария
Еду я по выбоине, из выбоины не выеду я
Королева кавалеру подарила каравеллу
На мели мы налима лениво ловили
У перепелa и перепелки пять перепелят
Это не колониализм, а неоколониализм
Волховал волхв в хлеву с волхвами
Мы ели-ели ершей у ели. Их еле-еле у ели доели.
По семеро в сани уселись сами
Жутко жуку жить на суку
У Кондрата куртка коротковата.
В нашей покупке — Крупы и крупки.
В поле Фрося полет просо, сорняки выносит Фрося.
В живом уголке жили ежи да ужи.
Курьера курьер обгоняет в карьер.
На меду медовик, а мне не до медовика.
