4
теперь сложные скороговорки
Карл у Клары украл кораллы, Клара у Карла украла кларнет
Бредут бобры в сыры боры. Бобры храбры, а для бобрят добры.
Из кузова в кузов шла перегрузка арбузов. В грозу в грязи от груза арбузов развалился кузов.
Регулировщик лигуриец регулировал в Лигурии.
У щучки — чешуйки, у чушки — щетинки.
Вахмистр с вахмистршей, ротмистр с ротмистршей.
Вашему пономарю нашего пономаря не перепономарить стать: наш пономарь вашего пономаря перепономарит, перевыпономарит.
Возле дома холм с кулями, выйду на холм, куль поправлю.
Курфюрст ландскнехта скомпрометировал
Интервьюер интервента интервьюировал.
Саша — само совершенство, а еще самосовершенствуется
В недрах тундры выдры в гетрах тырят в ведра ядра кедров
На дворе — трава, на траве — дрова. Не руби дрова на траве двора.
Тридцать три корабля лавировали-лавировали, да не вылавировали
Сорока со скоросоковыжималкой
Баркас приехал в порт Мадрас, матрос принес на борт матрас, в порту Мадрас матрас матроса порвали в драке альбатросы
Сшит колпак, да не по-колпаковски, вылит колокол, да не по-колоколовски, надо колпак переколпаковать, перевыколпаковать, надо колокол переколоколовать, перевыколоколовать
Вез корабль карамель, наскочил корабль на мель, матросы две недели карамель на мели ели.
Краб крабу сделал грабли, подарил грабли крабу: «Грабь граблями гравий, краб».
Милости прошу к нашему шалашу: я пирогов покрошу и откушать попрошу.
Чукча в чуме чистит чуни. Чистота у чукчи в чуме.
Петя был мал и мяту мял, Увидала мать — не велела мять.
Дед Додон в дуду дудел, Димку дед дудой задел.
Бабкин боб расцвел в дождь, Будет бабке боб в борщ
Рыла свинья белорыла, тупорыла; полдвора рылом изрыла, вырыла, подрыла.
Стаффордширский терьер ретив, а черношерстный ризеншнауцер резв
Из кузова в кузов шла перегрузка арбузов. В грозу в грязи от груза арбузов развалился кузов.