3
теперь сложные скороговорки
Карл у Клары украл кораллы, Клара у Карла украла кларнет
Бредут бобры в сыры боры. Бобры храбры, а для бобрят добры.
Из кузова в кузов шла перегрузка арбузов. В грозу в грязи от груза арбузов развалился кузов.
Регулировщик лигуриец регулировал в Лигурии.
У щучки — чешуйки, у чушки — щетинки.
Вахмистр с вахмистршей, ротмистр с ротмистршей.
Вашему пономарю нашего пономаря не перепономарить стать: наш пономарь вашего пономаря перепономарит, перевыпономарит.
Возле дома холм с кулями, выйду на холм, куль поправлю.
Курфюрст ландскнехта скомпрометировал
Интервьюер интервента интервьюировал.
Саша — само совершенство, а еще самосовершенствуется
В недрах тундры выдры в гетрах тырят в ведра ядра кедров