Привет. Я помогаю делать упражнения которые задал логопед. Ты выбираешь букву на которую нужны упражнения. Я буду говорить слова с этой буквой, сначала простые потом всё сложнее.
Вы повторяете слова и учитесь их произносить. Обычно тяжело даются буквы эс, эл, эр, щ, ж, зэ. Ничего страшного если сразу не получится произнести букву.
Со временем все буквы и звуки тебе поддадутся! Когда ты освоишься, я буду давать тебе скороговорки, это совсем сложно.
Если надо повторить слово, просто скажи "повтори!". Если я перестала отвечать, скажи "Алиса, ещё раз!". Если надо я могу начать упражнение с начала. Всегда можно сказать "Алиса, помоги".